يا هلا والله، كيف حالك وكيف العيال؟
تصدق إني رحت للسوق ولقيته مقفل عشان الصلاة.
لو سمحت، وين ألقى أقرب صيدلية تكون فاتحة دحين؟
أحس إني تعبان شوي ومالي خلق أطلع من البيت.
أبشر من عيوني، كل اللي تبي بيصير إن شاء الله.
والله ما قصرت، بيض الله وجهك وكثر الله خيرك.
يا حليلهم الصغار، جالسين يلعبون بالحوش من العصر.
سبحان الله، الدنيا ذي غريبة وكل يوم نشوف فيها عجب.
السلام عليكم، أنا فهد من قسم خدمة العملاء، وش أقدر أساعدك فيه اليوم؟
يعني لازم اجلس شهر اقسط على حسابي الجاري عشان ترجع الفلوس كامله للبطاقة؟ مهب منطق كذا